4. Przygotować osobny interfejs (moduł / aplikację – osobny serwis, czyli prawdopodobnie osobny Dockerfile), który będzie symulował interfejs paczkomatu. Aplikacja do obsługi paczkomatu teraz ma pozwalać na dwa kroki:		
* wkładać paczki przez nadawcę, co oznacza podanie identyfikatora paczki z listu przewozowego podczas umieszczania jej w paczkomacie (później sobie to trochę lepiej zabezpieczymy);
* wyjmować paczkę / paczki przez kuriera.
Wyjmowanie paczki odbywa się w taki sposób, że kurier w swojej aplikacji podaje identyfikator paczkomatu. Jeżeli poda prawidłowy identyfikator, to w odpowiedzi uzyska unikalny token (ważny przez minutę). Uzyskany token musi wpisać w paczkomacie. W wyniku tego działania paczkomat wyświetli listę wszystkich paczek, które są do odebrania. Kurier zaznacza paczki, które chce odebrać i zapisuje zmiany. Zapisanie zmian jest jednoznaczne z wyjęciem paczek przez kuriera. W wyniku tej operacji zaznaczone paczki powinny zmienić swój status.
11. Proszę pamiętać, że może być kilka paczkomatów, a każdy z nich ma tylko „swoje” paczki. I tylko te wybrane paczki można odebrać z paczkomatu. Z tego względu w interfejsie / aplikacji do obsługi paczkomatu należy dodać pole wyboru aktualnie obsługiwanego paczkomatu. W rzeczywistości byłoby tak, że ta wartość byłaby z góry przypisana do aktualnego urządzenia, ale w naszych warunkach umówmy się, że podczas wkładania / wyjmowania paczki z paczkomatu trzeba jeszcze podać identyfikator paczkomatu, którego używamy.
6. Aplikacja do obsługi paczkomatu ma być aplikację responsywną (dobrze wyświetlać się na ekranach z rozmiarami przypominającymi tablety różnej wielkości).
