3. Przygotować osobny interfejs (osobny moduł / aplikację – czyli osobny obraz w Docker-ze), dla kuriera. Kurier będzie logował się do aplikacji, a później z poziomu aplikacji będzie mógł „odebrać” paczkę od nadawcy – formularz, w którym trzeba wpisać identyfikator paczki. Po wpisaniu poprawnego identyfikatora, status paczki powinien się zmienić (jeżeli nie uda się zmienić statusu, to należy wyświetlić komunikat). Kiedy nie uda się zmienić statusu? Gdy podamy nieprawidłowy identyfikator paczki lub gdy już wcześniej status paczki zostanie zmieniony.
5. Kurier w swojej aplikacji może wyświetlić wszystkie paczki, które aktualnie ma odebrane (ma w samochodzie).
10. Proszę pamiętać, że może być kilku kurierów, a każdy z nich powinien widzieć tylko „swoje” paczki.
7. Aplikacja dla kuriera ma być aplikacją progresywną z możliwością instalacji na urządzeniu mobilnym. Aplikacja dla kuriera ma się dobrze wyświetlać na trzech typowych ekranach (monitor komputera, tablet, smartphone).
